Associate

Valores da Salesforce:
* Confiança: Nada é mais importante do que a confiança de nossos clientes e de todas as partes interessadas. Oferecemos infraestrutura confiável e nos
comunicamos abertamente.
* Sucesso do cliente: Criamos uma empresa voltada para o sucesso do cliente.
* Inovação: Incorporamos as inovações mais recentes aos nossos produtos três vezes por ano, para que nossos clientes possam ter uma vantagem em seus
setores.
* Igualdade: acreditamos que a igualdade e a diversidade fazem de nós uma empresa e uma comunidade melhores.
* Sustentabilidade: Abordamos a emergência climática, usando todo o poder da Salesforce para acelerar a jornada mundial em atingir o Net Zero.

Compromisso de ser uma empresa que é plataforma de mudanças com o modelo 1-1-1. A Salesforce reserva 1% do tempo de nossos funcionários, 1% do nosso
patrimônio e 1% dos nossos produtos para organizações sem fins lucrativos.

O Salesforce une empresas e clientes.

Com o Customer 360 você é capaz de colocar seu cliente no centro de tudo o que você faz. Cada funcionário tem os aplicativos e dados de que precisa para
criar experiências que impressionam seus clientes e criam relacionamentos duradouros.

O Salesforce Customer 360 é todo o nosso portfólio de produtos e serviços. É uma plataforma integrada de gerenciamento de relacionamento com o cliente 
(CRM) que ajuda as empresas a transformar seus negócios unindo suas equipes de marketing, vendas, comércio, serviços e TI com uma visão única e 
compartilhada do cliente. Isso aumenta a colaboração e o alinhamento entre todas as suas equipes, o que leva a custos mais baixos, aumento da 
produtividade e crescimento eficiente, excedendo as expectativas dos clientes.

O Salesforce Customer 360 é composto por quatro camadas:

* Plataforma confiável, de larga escala e em conformidade que coleta e integra dados de qualquer sistema por meio de ferramentas
inteligentes projetadas para aumentar a eficiência e reduzir custos.
* Nossos melhores aplicativos da categoria capacitam todas as equipes de qualquer setor a compartilhar informações de clientes, personalizar melhor as 
interações e construir relacionamentos mais fortes com os clientes.
* O Customer 360 está profundamente integrado ao Slack, para que funcionários, parceiros e clientes possam se conectar em um único espaço de trabalho 
colaborativo de uma maneira mais intuitiva, envolvente e produtiva de trabalhar.
* O Salesforce é o parceiro confiável das marcas mais reconhecidas do mundo. Quando você investe no Salesforce, entregamos mais do que tecnologia. O 
Sucesso do cliente da Salesforce oferece a todos os clientes acesso a recursos e conhecimentos do ecossistema de sucesso mais extenso do mundo. E com 
especialistas certificados e aplicativos criados especificamente para isso, ajudamos nossos clientes a implementar as soluções certas que impulsionam 
seu sucesso.

O Salesforce ajuda as empresas a cortar custos e reduzir a complexidade com o CRM número 1 do mundo.

Veja as formas como cada departamento se beneficia de uma visão compartilhada do cliente e das ferramentas certas.

* Equipe de marketing: Melhore a geração de leads, aquisição de clientes e oportunidades de upselling adaptando suas mensagens de marketing para a 
pessoa certa no momento certo no canal certo.
* Equipe de vendas: Equipe sua organização de vendas com as ferramentas e os dados necessários para desenvolver e implementar um processo de vendas 
preciso e repetível para que os representantes de vendas gastem menos tempo inserindo dados e mais tempo se conectando cuidadosamente com os clientes.
* Comércio: Crie experiências de comércio digital simples e perfeitas que ajudem a aumentar a receita, exceder as expectativas dos clientes e conectar 
o comércio ao restante da empresa.
* Serviço de atendimento ao cliente: Ofereça experiências de suporte consistentes e personalizadas em todas as interações, do centro de contato ao campo 
e da automação do serviço aos chatbots.
* TI: Crie aplicativos modernos para atender a todas as necessidades dos funcionários, parceiros e clientes. Aumente a produtividade automatizando os 
principais processos de negócios.
* Todas as equipes: Simplifique a colaboração cruzada flexível e o compartilhamento de informações entre clientes, equipes e parceiros para aumentar a 
produtividade e ajudar todos a se concentrarem em ações que impulsionem seu sucesso.

Soluções do Salesforce Customer 360	- Ele ajuda a:	

Vendas

O Sales Cloud é a plataforma líder para equipes de vendas, que automatiza processos manuais para que suas equipes possam ser mais produtivas e fechar 
mais negócios mais rapidamente. 

Serviço

O Service Cloud é o número um em automação de serviços. Você pode criar experiências de serviço consistentes em todo o canal preferido de seus clientes, 
seja on-line, por telefone, em campo ou até mesmo com um chatbot.

Marketing

Com o Marketing Cloud, suas equipes têm acesso às melhores ferramentas para construir relacionamentos em vários pontos de contato, o que significa que 
você entrega a mensagem certa, no canal certo, no momento certo, em escala. 

Comércio

Com o Commerce Cloud, você pode criar experiências de compra personalizadas em todos os canais e eliminar atritos, mesmo que um cliente inicie sua 
jornada de compra em um canal e a conclua em outro, maximizando a receita agora.

Análises

OTableau é a plataforma de análise líder no mundo que ajuda você a obter insights mais rápidos e a tomar melhores decisões na velocidade das mudanças. 

Integração

O MuleSoft permite que você integre dados de qualquer fonte ao Salesforce, para que suas informações importantes estejam todas disponíveis em um só 
lugar. 

Plataforma

A Salesforce Platform é o conjunto subjacente de serviços de plataforma, incluindo melhorias para aplicativos como inteligência artificial (IA), 
dispositivos móveis, voz e muito mais. Tudo isso permite que você personalize e crie qualquer aplicativo para qualquer parte do seu negócio com cliques, 
não com código. 

Slack

O Slack é a sua sede digital, conectando suas equipes, aplicativos e parceiros em um só lugar para um trabalho mais rápido e flexível.

Net Zero  

Com os produtos Net Zero, todas as empresas podem zerar as emissões líquidas agora, rastreando e relatando de forma eficiente as iniciativas de 
sustentabilidade e fazendo compras informadas de crédito de carbono. 

Indústrias

Também criamos soluções e ferramentas para setores, para que você possa aproveitar o melhor da tecnologia Salesforce, tudo adaptado às necessidades 
exclusivas do seu setor. Isso significa que você pode economizar tempo com configurações prontas para uso e aproveitar as práticas recomendadas do 
setor. Trabalhe com soluções projetadas para seu setor específico, como o Financial Services Cloud, Health Cloud, Consumer Goods Cloud e muito mais.

Parceiros

Amplie o poder do Salesforce com soluções criadas por parceiros e consultores no AppExchange, que possui quase 10 mil aplicativos para ajudá-lo a 
personalizar ainda mais sua experiência com o Salesforce para obter ainda mais valor.

Sucesso

Com o Customer Success, você tem todos os recursos necessários para maximizar o valor do Salesforce: você pode aproveitar os planos de suporte, a 
experiência e os serviços profissionais. Nosso pessoal está comprometido com o seu sucesso e é realmente o melhor em ajudá-lo a atingir o sucesso agora.

Vantagens de usar o Salesforce para organizações sem fins lucrativos:

* Melhor gestão das relações que sustentam a sua missão
* Dados seguros, utilizáveis e impactantes que fornecem os insights necessários para gerar impacto
* Flexibilidade para se adaptar a mudanças contínuas

