* Slack

Responsabilidades do administrador do Slack
* Realizar configurações de recursos, defifnir políticas de uso e segurança do Slack para sua organização.
* Criar processos que simplifiquem as solicitações e responsabilidades no uso do Slack.
* Ajudar sua organização a usar o slack para se tornar mais produtiva.

Produtividade -> Diminiur sobrecarga

Conceitos chaves

Workspace - Um hub compartilhado composto de canais onde os menbros da equipe podem comunicar e trabalhar em conjunto.

Channel - Os canais ordenam e esclarecem o trabalho: é possível criá-los para qualquer projeto, assunto ou equipe.
* Os canais públicos promovem transparência e inclisão.
* Os canais privados são destinados a conversas que não devem ser divulgadas a todos.

Storage - Carregue qualquer coisa para o Slack.

Multi-workspace channels - Conecte vários espaços de trabalho internos juntos.

Admin API's - Ajudam a automatizar a org. Permitem que você crie ferramentas para tarefas.

SAML 2.0 - Forneça acesso de login seguro para Slack usando seu provedor de identidade.

Auth - Login e sincronia com email G suíte. Não se aplica ao Enterprise grid.

IDP Groups - Sincronizar grupos do seu Provedor de identidade, para atribuir automaticamente esses usuários para determinados espaços de trabalho em sua organização
Grid.

Domain Claiming - Associe todos os seus domínios, para evitar que pessoas criem espaços de trabalho fora da sua organização.

Whitelist IP's - Defina restrições e aberturas de acessos, por IPs.

Device Management (EMM, Session management etc) - Controle como os dados da empresa são usados e acessados em dispositivos móveis: escolha restringir o download,
copiar e colar, controle de sessões etc.

Data Protection - Encriptar dados, varredura de arquivos que ferem políticas de privacidade, controle de prevenção de perda de dados, logs para auditoria etc.

E- Discovery - Armagene mensagens e arquivos do Slack
em soluções de terceiros (Ex.: AWS), para arquivamento, distribuição e conformidade.

Custom Terms of Service - Personalize as regras corporativas para participar e usar o Slack, por meio de termos personalizados de os usuários do serviço.

SCIM API - Gerenciamentos dos dados de perfil através de API com um provedor de identidade.
